En esta sección vamos a realizar un manual con todos los pasos de creación del proyecto.

1- Inicio del proyecto
1.1 Creación del package.json colocando en el cmd (npm init) en la carpeta donde va a contener nuestro
    proyecto.
1.2 Instalamos varios paquetes a nuestro proyecto desde el cmd: Yargs y Colors utilizamos el siguiente 
    comando (npm install --save yargs colors)
1.3 Creamos nuestro proyecto app.js
1.4 Creamos una carpeta con el nombre de configuración y un archivo js con el nombre yargs.js
1.5 Crearemos una tarea persistente, es decir que al ejecutar nuestro yargs este se guarde en un archivo JSON 
    todas las tareas que digitemos, Se crearan dos carpetas:
    - Carpeta 1: es el fyle system que es donde va a grabar toda la información o las tareas que vamos al
    guardar. La carpeta se llamara realizar y con el nombre de por-hacer.js
    - Carpeta 2: es donde va a registrar todas las tareas ejecutadas desde el cmd y se alojaran en la carpeta
    base-de-datos  con un archivo.json llamado tareas.json